Baiklah mari kita mulai menerapkan kedalaman traversal pertama secara rekursif.
Jadi hal pertama yang perlu kita lakukan adalah menemukan fungsi yang menerima simpul awal.
OK jadi di sini saya memiliki grafik yang sama yang telah kami kerjakan dengan yang berdekatan dengan Anda daftar vertex adv. teks tambahkan tambah hapus tepi Bob Bob
di sini adalah kode seperti yang ditunjukkan dalam video terakhir jika Anda ingin
mengatur grafik yang sama persis itu aku kelihatannya seperti ini meskipun tidak sempurna harimau ini.
Di mana Anda memiliki slide yang bagus.
Jadi apa yang ingin kita lakukan adalah datang ke sini dan hanya mendefinisikan ini akan sangat lama.
Anda mungkin hanya ingin pergi dengan DFS di mata DFS untuk rekursif dan intuitif tetapi karena ini adalah kode
solusi saya, saya ingin orang-orang dapat menemukannya dan memahami apa itu dengan sangat mudah.
Jadi saya memprioritaskan keterbacaan lebih dari seperti kedalaman rekursif pertama dan dibutuhkan titik awal.
Saya sebenarnya suka menyebut ini mulai untuk membuatnya lebih jelas.
BAIK.
Jadi itu bagian yang mudah.
Sekarang kita memiliki beberapa hal yang perlu kita buat daftar untuk menyimpan hasil akhirnya.
Kita perlu membuat objek untuk menyimpan simpul yang dikunjungi.
OK jadi mari kita lakukan itu.
Kami datang ke sini dan memulai dengan membuat mari saya pergi dengan hasil.
Pertama array kosong dan kemudian kita juga akan dikunjungi sebagai objek kosong.
Jadi selanjutnya kita tambahkan daging itu.
Buat fungsi pembantu yang menerima titik dan fungsi bantuan harus kembali lebih awal jika titik
itu kosong.
Mari kita mulai dari sana.
Jadi mari kita mendefinisikan fungsi helper.
Saya hanya akan memanggil DFS DFS dan butuh titik dan kemudian turun di bagian bawah.
Saya benar-benar akan segera memohonnya dengan permulaan karena itu adalah pertama kalinya meskipun tidak ada logika
belum pertama kali melalui
Kami ingin memulai dengan permulaan.
Anda juga bisa tahu bahwa Anda dapat mendefinisikannya dengan cara ini berfungsi DFS bla bla dan kemudian memanggil DFS secara manual dan lulus
dan mulai seperti itu.
Tapi saya lebih suka melakukannya dengan cara ini.
Jadi, fungsikan DFS Virtex dan simpul itu, kita perlu memeriksa apakah itu kosong.
Itu kasus dasar kami.
Jadi kita lakukan saja.
Jika tidak ada titik dan ingat saat itulah kita mencapai ujung garis.
Jika tidak ada yang lolos ke DFS.
Jadi jika tidak ada simpul kami hanya akan kembali.
Saya hanya akan kembali.
BAIK.
Cukup besar.
Semoga.
OK jadi inilah fungsi pembantu.
Ini akan melakukan sebagian besar pekerjaan.
Menambahkan data ke dalam hasil dan dikunjungi dan kemudian pada akhir kode ini akan mengembalikan hasil.
Ketika kita selesai.
Jadi mari kita mulai sekarang dengan daging asli yang perlu kita lakukan logika ini fungsi pembantu harus menempatkan
simpul kecuali ke objek yang dikunjungi dan mendorong simpul itu ke dalam array hasil.
OK jadi di sini kita akan menambahkan simpul ke dalam hasil dan menambahkannya ke dikunjungi dan set sama dengan benar adalah
bagaimana saya akan melakukannya.
Jadi kami akan melakukan kunjungan kepala mengunjungi Virtex sama dengan benar bahwa mengatakan Anda tahu mengunjungi adalah
benar dan kemudian kami akan melakukan hasil mendorong Virtex.
Perintahnya tidak masalah.
Jadi sudah selesai.
Apa loop berikutnya atas semua nilai dalam daftar adjacency untuk simpul itu.
Jika salah satu dari nilai-nilai itu belum dikunjungi secara rekursif panggil fungsi pembantu.
BAIK.
Baiklah saya akan memberitahu Anda sekarang ada masalah kecil kita bisa menulis semacam ini dengan cara sederhana yang
Anda mungkin berpikir itu harus bekerja daftar kedekatan ini merujuk Anda tahu grafik itu daftar kedekatan Vertex sehingga harus
memberi kita seperti jika kita apakah itu harus memberi kita array B koma C ..
Tapi mari kita cetak saja, mari kita batalkan log.
Ini daftar titik adjacency.
BAIK.
Dan saya benar-benar akan menjalankan kode ini sekarang dan menyebutnya g.
Kedalaman operan rekursif pertama dalam a.
Jadi kita hanya harus melihat bahwa adjacency daftar array yang dicetak tetapi kita tidak kita dapatkan kesalahan ini tidak dapat membaca
daftar adjacency properti yang tidak terdefinisi.
Masalah yang indah dengan ini di javascript.
Kata kuncinya ini.
Jadi apa yang akan saya lakukan untuk membuatnya lebih mudah adalah dengan mendefinisikan daftar adjacency kami untuk
menyamakan daftar adjacency dot ini karena di sini konteks kita makna dari ini telah berubah.
Jadi saya akan menyimpannya di sini dan sebut saja daftar adjacency.
Itu juga membuat kode kita lebih pendek.
Jadi sekarang jika saya melakukan daftar adjacency, ia tahu kapan kita mengatakan bahwa kita merujuk ke daftar
adjacency data ini di mana ini mengacu pada grafik aktual itu sendiri.
Jalankan kembali kodenya.
Sekarang kita mendapatkan B dan C.
Keren.
BAIK.
Jadi sekarang daripada mencetaknya, kami ingin mengulanginya.
Jadi kita akan melakukan masing-masing untuk setiap tetangga dan menyebutnya naver panah kecil yang gemuk.
Kami akan memeriksa apakah tetangga itu sudah dikunjungi.
Jadi bagaimana kita melakukannya.
Yah kita punya objek yang dikunjungi yang baru saja melewati tetangga.
Sehingga Anda tahu B dan C untuk kasus pertama jika kita memulainya dan kami ingin melakukan ini jika belum
dikunjungi jika sudah dikunjungi kami dapat mengabaikannya tetapi jika belum dikunjungi apa yang akan kami
kunjungi lakukan jika belum dikunjungi secara rekursif panggil fungsi pembantu dengan simpul itu.
BAIK.
Jadi jika belum dikunjungi maka kita ingin mengembalikan tetangga DFS OK.
Dan pada dasarnya kita sudah selesai.
Kami kehilangan satu hal di akhir.
Saya akan membahas hal ini tentu saja tetapi kita perlu mengembalikan array hasil aktual yang sedang kita bangun.
OK jadi jika ini pertama-tama mari kita sebelum saya benar-benar menjelaskannya biarkan saya pastikan saya menerapkannya dengan
benar.
Sangat mudah memiliki kesalahan ketik saat Anda berbicara.
Itulah momen kebenaran di sini.
BAIK.
Jadi g dot No. yang berdekatan
Apa yang saya lakukan.
G dot depth pertama rekursif mulai dari a.
Oke, ini berhasil.
ECF Saya sudah melakukan ini beberapa kali jadi saya tahu anak perempuan Serhiy yang membuat slide ke urutan itu.
Tapi mari kita benar-benar berjalan melalui apa yang terjadi di tumpukan panggilan.
Jadi, jika Anda baik hanya untuk melihat itu berfungsi dan Anda selesai.
Cukup adil agak sulit untuk dilalui.
Tapi mari kita benar-benar membuka debugger dan saya akan menelepon ke sini, cukup salin baris ini.
Jadi kita melihat apa yang sedang kita kerjakan.
Dan pada titik istirahat.
BAIK.
Jadi jalankan kodenya.
Gulir kembali ke atas ke area yang menarik dan saya melangkah melalui ini.
Baiklah kita dapatkan panggilan pertama kita secara mendalam rekursif pertama di mana awal sama dengan a.
Dan kami menginisialisasi beberapa data kami.
BAIK.
Sekarang kita dapatkan DFS panggilan pertama kami dengan start.
Jadi simpul adalah a.
Jadi kalau bukan vertex atau Turnell itu tidak benar.
Benar jadi kami melewati garis yang kami setel untuk menjadi benar.
Kami mendorong hasil.
Jadi hasilnya sekarang berisi a.
Jadi Anda dapat menggulir ke bawah memiliki dua tetangga B dan C.
Jadi kita akan pergi dengan apa pun yang terdaftar pertama yaitu B.
Itulah cara saya membangunnya.
Saya menambahkan koneksi itu sebelum ABC.
Jadi kita akan menjadi yang pertama.
Jadi mari kita ke bagian itu.
Dapat melihat kita mendapatkan fungsi anonim ini untuk setiap yang telah ditambahkan dan kita akan memeriksa tetangga yang dikunjungi
berat satu tetangga adalah B.
Kami belum.
Jadi kami mengembalikan DFS dari B dan Anda akan melihat DFS lain sesaat.
Kita mulai.
Jadi kami masih memiliki beberapa panggilan di sini di stack.
Ini adalah DFS dari fungsi internal bersarang di sini.
Ini adalah untuk masing-masing yang menunggu juga lakukan untuk masing-masing C ..
BAIK.
Jadi sekarang kita berada di B dan saya akan mempercepatnya sedikit.
Kami memeriksa.
Apakah ada simpul.
Ya simpul B.
Jadi kalimat itu tidak benar.
Kami pastikan untuk Markby dikunjungi kami mendorong hasil B dan 2.
Jadi sekarang hasilnya memiliki koma B.
Sekarang untuk setiap anak dan katakan anak untuk tetangga B yang berarti B benar-benar hanya memiliki satu yang D dan
benar-benar salah bicara.
Ada dua tetangga.
Ada a dan D.
Tapi kami sudah mengunjungi.
Jadi Anda dapat melihat kami memeriksa jika kami mengunjungi tetangga.
Ya sudah ditandai Sudah dikunjungi.
Jadi ini tidak terjadi.
Kami tidak mengembalikan DFS telur, tetapi kami mencoba lagi dengan tetangga yang ditetapkan sekarang.
Dan ini benar kami belum mengunjungi Deitz. Jadi kami telah mengembalikan DFS ofensif.
Dan Anda akan melihatnya ditambahkan ke tumpukan.
Itu ada.
Ini defensif jika Virtex tidak kosong itu bukan palsu.
Jadi kita terus berjalan, kita mengabaikan pasukan vertex yang dikunjungi dan sekarang kita mengunjungi Dion dan akan pergi ke
tetangga.
Nah apa tetangga ini memang memiliki B E dan F C L C pertama kali lewat.
Kami sedang mencari di B tetapi kami sudah mengunjunginya.
Jadi kami abaikan.
Sekarang kita melihat.
E yang belum kami kunjungi.
Jadi kami punya defensif dan mulga tumpukan panggilan ini tumbuh cukup defensif ada di sini dan kami memeriksa jika tidak
Virtex Baiklah.
Ada Texas e sehingga kami memasarkan seperti yang dikunjungi.
Kami mendorongnya untuk hasil.
Lalu kita pergi ke masing-masing tetangganya.
Jika Anda melihat daftar adjacency untuk e Anda dapat melihat c d n f.
Baiklah.
Jadi kita akan mulai dengan C ..
Ini terdaftar pertama dan tetangga melihat kami belum mengunjungi c jadi kami mengembalikan DFS dari C dan
ditambahkan.
Oh Boy.
Seharusnya membuat grafik yang lebih kecil.
Lihat Virtex adalah kebenaran.
Jadi kami lewati ini.
Kami mengunjunginya.
Kami mengatakan itu benar dan mengunjungi hasil dengan dorongan.
Sekarang untuk masing-masing tetangganya.
Apa yang dilihat tetangga MEMILIKINYA MEMILIKI A dan E.
Yah kita sudah mengunjungi hari jadi kita tidak melakukan ini kita lewati.
Kami sudah mengunjungi juga bukan.
BAIK.
Jadi apa yang terjadi sekarang?
Ini adalah momen nyata.
Akhirnya kita menemui jalan buntu.
Kanan.
Kami pergi untuk melihat dan kami sudah ke ujung yang dalam.
Bukan itu yang terjadi.
Baik perhatikan tumpukan panggilan di sini.
Ada sesuatu yang muncul di sana untuk setiap yang menunggu.
Jadi sudah selesai.
Sekarang kita kembali ke sini di mana kita memiliki simpul E dan kita melihat tetangganya yang kita lihat.
Dan sekarang kita sedang melihat tetangganya yang lain yaitu D yang telah kita kunjungi dan sekarang kita sedang melihat
tetangga terakhirnya yang belum kita kunjungi.
Jadi kita akan menambahkan upaya defensif ke tumpukan panggilan.
Ini dia.
Sekarang kita melihat F dan ada f. kami makan kami mengunjunginya kami menambahkan ke hasil.
BAIK.
Sekarang kita melihat masing-masing tetangganya.
Apakah ada sesuatu yang belum dikunjungi pada saat ini.
Kami telah melihat segalanya.
Kami mengunjungi semua yang ada di seluruh grafik ini.
Jadi semuanya ditandai telah dikunjungi yang berarti kita tidak mengembalikan apa pun di sini.
Jadi kita terus berjalan dan Anda akan melihat segala sesuatunya akhirnya
muncul dan akhirnya kita keluar dari fungsi utama helper batin kita dan akhirnya kita mengembalikan hasil pada bagian paling
akhir yang terlihat seperti ini.
Dan itu seharusnya hanya sebentar di sana.
Ini dia.
ABDC f.
BAIK.
Jadi ada banyak hal yang harus dilalui.
Saya benar-benar mengerti jika Anda tidak berhasil melewati itu saya hampir tidak selamat.
Jadi rekursi bisa sedikit sulit untuk diikuti tetapi anggap saja sebagai mengunjungi simpul dan mengunjungi satu tetangga dan
kemudian mengunjungi kembali salah satu tetangga dan mengunjungi salah satu tetangganya.
Lagipula itu banyak.
Sangat mengerti.
Saya berharap bahwa setidaknya sedikit masuk akal bagaimana kerjanya cara kerja rekursi.
Ingat saya harus melakukan daftar kedekatan ini.
Ini adalah satu-satunya gotcha.
Karena konteks makna perubahan ini dalam fungsi batin kita.
Jadi untuk melestarikannya muncul juga mempersingkat kode kami hanya sedikit.
Saya berharap akan ada sejumlah pertanyaan yang sehat untuk hal ini.
Ini agak sulit, tetapi saya pikir itu mungkin juga membantu dalam video berikutnya.
Saya akan melakukan hal yang sama berulang-ulang.
Jadi sebenarnya urutannya akan sedikit berbeda.
Masih akan menjadi kedalaman pertama.
Tidak hanya ada satu urutan pertama kedalaman tetapi hasil aktual yang kita dapatkan akan terlihat sedikit berbeda dan Anda akan melihat
mengapa hanya sedikit.